
两个hashmap，求最喜欢的风格，同票的都返回
	1. 类型map是空的，你还是要返回一个跟用户map size一样的map，只不过每个value都是空的list，而不能就返回一个空的map
	2. 可能存在某个专辑没有曲风‍‌‌‍‍‌‍‌‌‍‍‌‌‌‍‌‌‌‍的情况，需要ignore掉这个专辑。

	每次找一个人的喜欢的类型的时候就新建一个map，类型-count这种，然后一个pq，把键值对扔进去，跟据count排序。或者我觉得treemap可能也行


work simulation
	1. 最后是五个case看哪个可以通过，前人都提示过，注意user的构造函数没有给email赋值。
	2. 收到email都要看
	3. username太长没存全， testcase就是地里说的那些email没有初始化，
	4. 找错题有5个unit test 有一个是user的payment method返回的是null，一个是user的构造函数不包含email， 一个是setPrice()传进去的参数是double,但是return是int。coding： 1 reverse right half linkedlist example: 2->1->3->4->5->6->7->8 变成 2->1->3->4->8->7->6->5 ； 如果总是为奇数，中间的也要变 5->7->8->6->3->4->2 变成 5->7->8->2->4->3->6 很简单就不多说了
	5. 两个码农撕逼，一个要用old API可以满足deadline，一个要独自开发new API可以满足requirements，这道题连续让你选三次，每次的视频都是根据你的选择不同而不同的。。楼主纠结很久后选择站在那个颜值更高的码农一边。。满足requirements。。那仨题其实是一个小测试：第一个选deadlline，因为这时没提出用户。后两个全用户优先。。。。。写这里给后人参考下。
	6. 其他不这么二选一的绝境，只要坚持deadline最好不要拖，自己辛苦一点无所谓，多咨询manager，找其他有经验的人合作啥的，随机应变吧。。
	7. Log里德语我选的proxy，invalid recommendation是因为username太长，database的那个field定义长度短了。。
	8. log问题。找相同原因就行。我看的log是某个service出问题了，给了你一个report。第一问是为什么会出现德语，看report发现出现德语的共同点是locate都在德国，所以答案选的就是locate。第二问是为什么有的是invalid，看report发现共同点都是username都很长，因此选的username很长。
	9. test case。关于shopping的代码。第一问是某个method为什么不行，答案选的performance issue。这个不太确定（其他几个选项更不合理）。第二问是how to improve shoppingcart class。我选的是add user.id to shoppingcart class. 第三问就是5个test case了。地里前辈说过很多了，应该是1，3，5跑不过。第一个是getdefualtpayment会返回null。第三个是user并没有初始化email，所以getemail会出错。第5个是 setprice的method 返回的是integer，而testcase set的是double 。













